[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[15 years ago]
[قبل 15 عامًا]
Doctor.
طبيب.
[Psychology Counseling Room]
[غرفة استشارات علم النفس]
My problem is that
مشكلتي هي أن
I can't sing.
لا استطيع الغناء.
Every time when the company organizes an activity,
في كل مرة تنظم الشركة نشاطًا ،
we will go to the Karaoke.
سنذهب إلى الكاريوكي.
Every time,
كل مرة،
my leader will ask me to sing the first song.
سيطلب مني قائدي أن أغني الأغنية الأولى.
Zheng.
تشنغ.
Don't worry.
لا تقلق.
Time will solve this problem.
الوقت سيحل هذه المشكلة.
You mean
أنت تعني
I'll get used to it?
سوف تعتاد على ذلك؟
No.
لا.
When you become a leader,
عندما تصبح قائدا ،
you'll sing well.
ستغني جيدا.
[15 years later]
[بعد 15 سنة]
Oh no.
أوه لا.
Mr. Zheng is practicing singing again.
السيد زينج يمارس الغناء مرة أخرى.
You are amazing, Mr. Zheng.
أنت رائع يا سيد زينج.
You are
أنت
better than the original singer.
أفضل من المغني الأصلي.
Did I sing?
هل غنيت؟
I heard your voice in my heart.
سمعت صوتك في قلبي.
Do you think
هل تعتقد
it is approriate
انها مبهجة
to sing this song at the annual party?
أن تغني هذه الأغنية في الحفل السنوي؟
If your performance
إذا كان أداءك
is not the best show,
ليس أفضل عرض ،
I'll send them
سأرسل لهم
to check their hearing.
للتحقق من سمعهم.
That's it.
هذا كل شيء.
[The singing skill improves with the position in the company.]
[تتحسن مهارة الغناء مع الموقع في الشركة.]
♫The subway will leave at 8:47♫
♫ مترو الأنفاق سيغادر الساعة 8:47
♫I only have three minutes♫
♫ لدي ثلاث دقائق فقط ♫
♫I run at the speed in the race♫
♫ أركض بسرعة في السباق
♫I make it at the last second♫
♫ أصنعها في آخر ثانية ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ يقول قائد الفريق إنك تواصل التقدم ♫
[Angry]
[غاضب]
[Proposal]
[عرض]
♫I'm a great young man♫
♫ أنا شاب رائع ♫
[Planning]
[تخطيط]
[Future]
[مستقبل]
[Prospect]
[احتمال]
♫I have my big dream♫
♫ لدي حلمي الكبير ♫
[Tianran]
[تيانران]
[Well done]
[أحسنت]
♫How can I spend my life♫
♫ كيف استطيع ان اقضي حياتي ♫
♫Working for someone else♫
العمل لدى شخص آخر
♫ I'm a great young man ♫
♫ أنا شاب رائع ♫
[0 yuan]
[0 يوان]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ على الرغم من أنني خالي الوفاض ♫
[Bill]
[فاتورة]
[Life]
[حياة]
♫Don't underestimate me♫
♫ لا تستهين بي ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ ولدت في عام التنين بعد كل شيء ♫
♫Stand up and be a great young man♫
قف وكن شابًا رائعًا
[A great young man]
[شاب عظيم]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ لا تكن جبانًا يا رفاق ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
فقط أولئك الذين لا طعم لهم سيضيعون موهبتي
[Work]
[عمل]
[Never Give Up]
[لا تيأس أبدا]
[Episode 20]
[الحلقة 20]
[Gaofa's Annual Party]
[حفل غوفا السنوي]
Director Wei,
مدير وي ،
It's too late on Friday.
فات الأوان يوم الجمعة.
Our project plan
خطة مشروعنا
will be submitted on Monday at the latest.
سيتم تقديمها يوم الاثنين على أبعد تقدير.
My boss will review it before that.
سيراجع رئيسي في العمل قبل ذلك.
Please.
لو سمحت.
Fine.
بخير.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You can't make the plan on time?
لا يمكنك وضع الخطة في الوقت المحدد؟
Dashi said
قال داشي
the adaption scenes of the Rice Cake are too complicated.
مشاهد التكيف في كعكة الأرز معقدة للغاية.
It takes too much time
فإنه يأخذ الكثير من الوقت
to develop the interface and access.
لتطوير الواجهة والوصول.
But Mr. Zheng said the deadline
لكن السيد زينج قال الموعد النهائي
is next Monday.
يوم الاثنين المقبل.
Why did I take this project
لماذا أخذت هذا المشروع
in the first place?
في المقام الأول؟
How many days do you need?
كم يوما تحتاج؟
At least five days.
خمسة أيام على الأقل.
But Mr. Zheng said
لكن السيد زينج قال
the deadline is next Monday,
الموعد النهائي هو الاثنين المقبل ،
or I'll be sent to
أو سأرسل إلى
the Nantarctic branch.
فرع Nantarctic.
Sisi,
سيسي،
I can help you get three days at most.
يمكنني مساعدتك في الحصول على ثلاثة أيام على الأكثر.
OK?
نعم؟
Sure.
بالتأكيد.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
I can do it
أستطيع أن أفعل ذلك
with my outstanding talent.
مع موهبتي المتميزة.
[Chairman's Office]
[مكتب الرئيس]
Gaofa's annual party
حفل Gaofa السنوي
should be
يجب ان يكون
a platform for all employees.
منصة لجميع الموظفين.
Don't always arrange individual shows of leaders.
لا تقم دائمًا بترتيب العروض الفردية للقادة.
If they want to perform,
إذا كانوا يريدون الأداء ،
they can perform it with employees.
يمكنهم القيام بذلك مع الموظفين.
You are right.
أنت محق.
It can reflect
يمكن أن تعكس
the harmonious and happy corporate culture of Gaofa.
ثقافة شركة Gaofa المتناغمة والسعيدة.
Come on, try it.
تعال ، جربها.
I...
أنا...
Come on.
تعال.
What did I just say?
ما الذي قلته؟
Don't arrange individual shows of leaders.
لا تنظم عروض فردية للقادة.
Harmonious.
متناغم.
Happy.
سعيد.
Yes.
نعم.
Come on.
تعال.
You cut it wrong.
لقد قطعته بشكل خاطئ.
You...
أنت...
[Win in System, Win in Execution]
[اربح في النظام ، اربح في التنفيذ]
You should cut the green ones, not the yellow ones.
يجب عليك قص تلك الخضراء ، وليس الصفراء.
No, you should cut the yellow ones, not the green ones.
لا ، يجب عليك قص الأصفر وليس الأخضر.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
I like. I like.
انا يعجبني.  انا يعجبني.
I like working overtime.
احب العمل الاضافي.
I will work hard
سأعمل بجد
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
to work overtime.
للعمل الإضافي.
I like. I like.
انا يعجبني.  انا يعجبني.
I like working overtime.
احب العمل الاضافي.
I'm not annoyed. Leave me alone.
أنا لست منزعجا.  اتركني وحدي.
Let me work overtime.
اسمحوا لي أن أعمل ساعات إضافية.
The rising sun in the east is setting.
تغرب الشمس المشرقة في الشرق.
I have been working 24 hours a day.
لقد كنت أعمل 24 ساعة في اليوم.
The presentation is too short.
العرض قصير جدًا.
I will add it to the end.
سأضيفه إلى النهاية.
I can't quit working overtime. It's a good habit.
لا أستطيع ترك العمل الإضافي.  إنها عادة جيدة.
I used to go to too many extra classes.
اعتدت أن أذهب إلى فصول إضافية كثيرة جدًا.
It turns out that my hobby is working overtime.
اتضح أن هوايتي تعمل لوقت إضافي.
Promise me not to turn off the light.
أوعدني بعدم إطفاء الضوء.
Boss, don't make things difficult for me.
يا رئيس ، لا تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي.
I like. I like. I like working overtime.
انا يعجبني.  انا يعجبني.  احب العمل الاضافي.
I will work hard to work overtime.
سأعمل بجد للعمل الإضافي.
I'm not annoyed. Leave me alone. Let me work overtime.
أنا لست منزعجا.  اتركني وحدي.  اسمحوا لي أن أعمل ساعات إضافية.
I haven't stayed up all night.
لم أبق مستيقظًا طوال الليل.
I haven't been on the Forbes list yet.
لم أضم إلى قائمة فوربس حتى الآن.
Please don't take away
من فضلك لا تأخذ بعيدا
my only love.
حبي الوحيد.
I like. I like. I like working overtime.
انا يعجبني.  انا يعجبني.  احب العمل الاضافي.
I will work hard to work overtime.
سأعمل بجد للعمل الإضافي.
I'm not annoyed. Leave me alone. Let me work overtime.
أنا لست منزعجا.  اتركني وحدي.  اسمحوا لي أن أعمل ساعات إضافية.
I haven't stayed up all night.
لم أبق مستيقظًا طوال الليل.
I haven't been on the Forbes list yet.
لم أضم إلى قائمة فوربس حتى الآن.
Please don't take away
من فضلك لا تأخذ بعيدا
my only love.
حبي الوحيد.
Work overtime.
يعمل دوام اضافي.
Well done.
أحسنت.
Everyone,
الجميع،
the singing activity
نشاط الغناء
is over.
انتهى.
Go back to work.
ارجع الى العمل.
Dismiss.
رفض.
What?
ماذا؟
It's over so soon?
انتهى قريبا جدا؟
I think this team activity is very good.
أعتقد أن نشاط الفريق هذا جيد جدًا.
Let's practice it tonight.
دعونا نمارسها الليلة.
No, Mr. Yu.
لا ، السيد يو
We are making
نحن نصنع
the Rice Cake project plan.
خطة مشروع كعكة الأرز.
We've been working overtime these days.
لقد عملنا ساعات إضافية هذه الأيام.
We can't even finish it.
لا يمكننا حتى الانتهاء منه.
And Mr. Zheng said
وقال السيد تشنغ
we must submit it next Monday.
يجب أن نقدمه يوم الاثنين المقبل.
We can't delay it for a day.
لا يمكننا تأخيره ليوم واحد.
Dismiss.
رفض.
Wait.
انتظر.
You can submit the project plan
يمكنك تقديم خطة المشروع
three days late.
ثلاثة أيام متأخرة.
This...
هذا...
The annual party is coming
الحفلة السنوية قادمة
in a few days.
في أيام قليلة.
I think your show is great.
أعتقد أن عرضك رائع.
You should perform on stage.
يجب أن تؤدي على خشبة المسرح.
No, no, no.
لا لا لا.
We're just having fun in private.
نحن فقط نمرح على انفراد.
We can't perform on stage.
لا يمكننا الأداء على خشبة المسرح.
Yes, you can.
نعم تستطيع.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I quit.
أستقيل.
I'll catch up with the progress of the Rice Cake project.
سأواكب التقدم المحرز في مشروع كعكة الأرز.
You can be back to practice.
يمكنك العودة إلى الممارسة.
This won't do.
هذا لن ينفع.
If Sisi quits,
إذا استقال السيسي ،
we will have no lead singer here.
لن يكون لدينا مغني رئيسي هنا.
Yes.
نعم.
Unless...
إلا إذا...
Unless Mr. Zheng
ما لم السيد تشنغ
can be our lead singer,
يمكن أن يكون المغني الرئيسي لدينا ،
it might work.
قد يعمل.
I...
أنا...
[I like working overtime.]
[أحب العمل الإضافي.]
You can.
أنت تستطيع.
Absolutely.
قطعاً.
Can I?
هل استطيع؟
For the progress of the Rice Cake project,
لتقدم مشروع كعكة الأرز ،
I'll play
سألعب
with you.
معك.
Yes.
نعم.
Just for fun.
فقط للمتعة.
What an honor.
يا له من شرف.
[I like working overtime.]
[أحب العمل الإضافي.]
Let's practice in the conference room
دعونا نتدرب في غرفة الاجتماعات
at three o'clock tomorrow.
غدا الساعة الثالثة.
[I like working overtime.]
[أحب العمل الإضافي.]
Wait.
انتظر.
Two o'clock.
الساعة الثانية.
Two o'clock. Okay, two o'clock.
الساعة الثانية.  حسنًا ، الساعة الثانية.
Tianran.
تيانران.
Just focus on your plan.
فقط ركز على خطتك.
We'll stall him.
سنوقفه.
Let him sing.
دعه يغني.
[I like working overtime.]
[أحب العمل الإضافي.]
Dismiss.
رفض.
Mr. Zheng, let me introduce
السيد زينغ ، اسمحوا لي أن أقدم
our choir members
أعضاء الكورال لدينا
who have studied music for more than 10 years on average
الذين درسوا الموسيقى لأكثر من 10 سنوات في المتوسط
and
و
are close to
قريبة من
professional level.
المستوى المهني.
First of all, the rhythm and beatbox part.
بادئ ذي بدء ، جزء الإيقاع والإيقاع.
Director Yao.
مدير ياو.
Ms. Wu.
السيدة وو.
The biggest characteristic of this part is
أكبر ما يميز هذا الجزء هو
deep
عميق
and rhythmic.
والإيقاعي.
Director Yao, isn't your key
المخرج ياو ، ليس مفتاحك
too low?
منخفض جدا؟
Low? It's in C major.
قليل؟  إنه في C الكبرى.
I have to use a ladder.
لا بد لي من استخدام سلم.
I can't go up.
لا استطيع الصعود.
Ms. Wu,
السيدة وو
your rhythm is a mess.
إيقاعك فوضى.
I had failed the music class
لقد رسبت في حصة الموسيقى
since the third grade.
منذ الصف الثالث.
How about this?
وماذا عن هذا؟
You two do the beatbox.
أنتما الاثنان تفعل بيتبوكس.
It's a beat anyway.
إنها نبضة على أي حال.
Okay.
تمام.
No one can tell if it's a mess.
لا أحد يستطيع معرفة ما إذا كانت الفوضى.
No problem.
لا مشكلة.
Okay?'
تمام؟'
Okay.
تمام.
Alto.
ألتو.
Mr. Ji and Jiang Mei.
السيد جي وجيانغ مي.
You can take it as
يمكنك أن تأخذها على أنها
a male and female duet.
دويتو من الذكور والإناث.
Its characteristic is that the male voice is vigorous
ما يميزه أن صوت الذكر قوي
and the female voice is sweet.
وصوت الانثى حلو.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Mr. Yu.
السيد يو.
I can sing the Alto,
يمكنني غناء ألتو ،
but it doesn't mean I'm middle-aged.
لكن هذا لا يعني أنني في منتصف العمر.
I'm still young.
ما زلت صغيرا.
Actually, I can sing that young part.
في الواقع ، يمكنني أن أغني ذلك الجزء الشاب.
Don't worry, Mr. Ji.
لا تقلق ، سيد جي.
I'm the youngest in our department.
أنا الأصغر في قسمنا.
Let's call it the youngest vocal part.
دعنا نسميها أصغر جزء صوتي.
Let's call it the low vocal part.
دعنا نسميها الجزء الصوتي المنخفض.
Low vocal part?
جزء صوتي منخفض؟
Low vocal part.
جزء صوتي منخفض.
I need to introduce
أحتاج أن أعرض
our conductor especially.
موصلنا خاصة.
Li Tianran.
لي تيانران.
Li Tianran, you really know how to conduct?
لي تيانران ، هل تعرف حقًا كيفية التصرف؟
I spent a lot of money
قضيت الكثير من المال
learning from Mr. Wang Wuliu.
التعلم من السيد وانغ Wuliu.
Look.
ينظر.
Three beats on one side
ثلاث دقات على جانب واحد
and four beats on the other.
وأربع دقات على الأخرى.
Together.
معاً.
See?
يرى؟
She can teach this?
يمكنها تعليم هذا؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Just tell me how it is.
فقط قل لي كيف هو.
I guess that's it.
أعتقد أن هذا كل شيء.
Can he do it?
ايمكنه فعلها؟
I think he's good.
أعتقد أنه جيد.
You are in.
أنت في.
Okay.
تمام.
Let's do our best.
هيا نفعل ما بوسعنا.
He once learned from an internationally
لقد تعلم ذات مرة من دولي
famous conductor,
موصل شهير
Wang Wuliu.
وانغ ووليو.
Wu Mingshi and I
وو مينغشي وأنا
are also part of the vocal.
هي أيضًا جزء من الصوت.
Our voices may not be able to hear.
قد لا تتمكن أصواتنا من السماع.
We just make up the number.
نحن فقط نصنع الرقم.
But most importantly,
ولكن الأهم من ذلك،
the Planning Department 3 is all here.
قسم التخطيط 3 موجود هنا.
Mr. Yu, you're too modest.
السيد (يو) ، أنت متواضع للغاية.
I didn't expect that the Planning Department 3 has so many talents.
لم أكن أتوقع أن يكون لدى قسم التخطيط 3 الكثير من المواهب.
All of you have unique skills.
لكم جميعا مهارات فريدة.
But our band
لكن فرقتنا
should have a name.
يجب أن يكون له اسم.
Speaking of that,
بالحديث عن ذلك ،
I think our band should be called
أعتقد أنه يجب استدعاء فرقتنا
"Amazing Zheng".
"مذهلة تشنغ".
After all, our lead singer
بعد كل شيء ، مغنينا الرئيسي
is really amazing.
هو حقا مدهش.
Why don't we call it "Handsome Zheng"?
لماذا لا نسميها "تشنغ وسيم"؟
It suits Mr. Zheng
يناسب السيد تشنغ
and our band's temperament.
ومزاج فرقتنا.
Speaking of temperament,
بالحديث عن المزاج ،
why don't you call it "Upright Zheng"?
لماذا لا تسميها "تشنغ تستقيم"؟
Isn't that Mr. Zheng himself?
أليس هذا السيد زينج نفسه؟
Why don't we call it "Righteous Zheng"?
لماذا لا نسميها "تشنغ الصالحين"؟
That's a good name.
هذا اسم جيد.
Let's call it "Righteous Zheng".
دعنا نسميها "الصالحين تشنغ".
Righteous Zheng.
الصالحين تشنغ.
I can't believe that worked.
لا أصدق أن هذا نجح.
You know a lot, Tianran.
أنت تعرف الكثير يا تيانران.
You know Mr. Zheng's rival
أنت تعرف منافس السيد زينج
is Mr. Xie.
هو السيد شيه.
No matter what name
بغض النظر عن الاسم
our band is,
فرقتنا هي
I believe
أعتقد
we can attract everyone's attention
يمكننا جذب انتباه الجميع
as long as we go on stage at the annual party,
طالما نرتقي على خشبة المسرح في الحفلة السنوية ،
mainly the chairman's attention.
بشكل رئيسي اهتمام رئيس مجلس الإدارة.
Mr. Yu. Mr. Yu.
السيد يو. السيد يو.
Don't make me look like
لا تجعلني أبدو
I like showing off.
أنا أحب التباهي.
Gaofa's annual party
حفل Gaofa السنوي
belongs to every one in Gaofa.
ينتمي إلى كل واحد في Gaofa.
Don't sing backing vocals, okay?
لا تغني غناء دعم ، حسنًا؟
Arrange it.
رتبها.
I suggest
أقترح
adding a vice-lead singer.
إضافة مطرب نائب الرئيس.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
We have thought about it.
لقد فكرنا في ذلك.
We've specially arranged
لقد رتبنا بشكل خاص
a very special vice-lead singer.
مغني خاص جدا نائب الرئيس.
Bai Mashuai.
باي ماشواي.
Coffee on the left side of the Seine River.
قهوة على الجانب الأيسر من نهر السين.
I drink a cup of coffee and appreciate your beauty.
أشرب فنجان قهوة وأقدر جمالك.
[Out of Tune King]
[Out of Tune King]
This young man looks
هذا الشاب يبدو
good at singing.
جيد في الغناء.
I will practice hard and
سوف اتدرب بجد و
I won't let you down.
لن اخذلك.
Mashuai is a good helper.
ماشواي مساعد جيد.
He can help us with anything.
يمكنه مساعدتنا في أي شيء.
Problem solved.
تم حل المشكلة.
With Mashuai's help,
بمساعدة ماشواي ،
Mr. Zheng might give Sisi two more days
قد يمنح السيد تشنغ السيسي يومين إضافيين
when he is happy.
عندما يكون سعيدا.
Please work hard
من فضلك اعمل بجد
and practice hard.
والتمرن الجاد.
Don't worry.
لا تقلق.
I believe at the annual party,
أنا أؤمن بالحفل السنوي ،
our choir
جوقة لدينا
will amaze
سوف تدهش
everyone
الجميع
and be the most attractive performance.
ويكون الأداء الأكثر جاذبية.
[Planning Department of Gaofa Technology]
[قسم تخطيط تقنية Gaofa]
Everyone.
الجميع.
Excuse me.
اعذرني.
Bad news.
اخبار سيئة.
Listen.
يستمع.
Under Mr. Zheng's suggestion,
بناء على اقتراح السيد زينغ ،
the company will add a competition of the best show
ستقوم الشركة بإضافة مسابقة لأفضل عرض
at Gaofa's annual party this year.
في حفل Gaofa السنوي هذا العام.
Don't worry.
لا تقلق.
I've watched other departments' shows.
لقد شاهدت عروض الأقسام الأخرى.
They are either poetry readings or sketches.
هم إما قراءات شعرية أو اسكتشات.
They are not as creative as us.
إنهم ليسوا مبدعين مثلنا.
They changed.
لقد تغيروا.
They all changed.
لقد تغيروا جميعا.
This year's best show
أفضل عرض لهذا العام
will be presented by the Chairman.
سيقدم من قبل رئيس مجلس الإدارة.
When they heard that,
عندما سمعوا ذلك ،
they've been trying their best to change their shows.
لقد بذلوا قصارى جهدهم لتغيير برامجهم.
The Marketing Department is practicing the thousand-armed Guanyin.
قسم التسويق يمارس قوانيين مسلح الألف.
The Technical Department is playing the transforming person.
يلعب القسم الفني دور الشخص المتحول.
Planning Department 1is playing acrobatics.
قسم التخطيط 1 يلعب الألعاب البهلوانية.
When I passed by the Planning Department 1,
عندما مررت بقسم التخطيط 1 ،
Gao Defen was playing piercing the throat
كان Gao Defen يلعب وهو يخترق حلقه
with a red spear.
برمح أحمر.
He was bleeding along the neck
كان ينزف على طول رقبته
and he was still piercing it in.
وكان لا يزال يخترقها.
It's just working hard.
إنه فقط يعمل بجد.
Everyone can do it. Let's do it.
يمكن للجميع فعل ذلك.  دعنا نقوم به.
Have you heard about changing the shows?
هل سمعت عن تغيير العروض؟
Yes.
نعم.
So the competition this year
لذا فإن المنافسة هذا العام
is very fierce.
شرسة جدا.
From now on,
من الان فصاعدا،
except for Ms. Fan,
باستثناء السيدة فان ،
other people will increase
الناس الآخرين سيزدادون
their rehearsal time.
وقت البروفة.
Okay.
تمام.
Let's go for the best show.
دعنا نذهب لأفضل عرض.
Let's go for it.
هيا نذهب اليها.
Time will not wait for us.
الوقت لن ينتظرنا.
You are the head of Planning Department 3.
أنت رئيس قسم التخطيط 3.
It's an idiom.
إنه مصطلح.
You know nothing.
انت لا تعرف شيئا.
Yes.
نعم.
Young man.
شاب.
Time will not wait for us.
الوقت لن ينتظرنا.
What did I say?
ماذا قلت؟
Why are you two so passive?
لماذا أنتما الاثنان سلبيان جدا؟
Hurry up and start.
أسرع وابدأ.
It's not the night yet.
إنها ليست الليلة بعد.
Bai is out of tune.
باي غير متناغم.
Clang, clang, clang, clang.
رنة ، رنة ، رنة ، رنة.
She has a cold.
لديها برد.
He is sick.
هو مريض.
Creak, creak, creak.
صرير ، صرير ، صرير.
What else can you do
ماذا يمكنك أن تفعل أيضا
except creaking?
باستثناء صرير؟
Cling, cling.
تتشبث ، تتشبث.
Ji fell asleep.
غرق جي في النوم.
He fell asleep.
لقد نام.
Tianran, were you asleep?
تيانران ، هل كنت نائما؟
Let's start.
لنبدأ.
Clang, clang.
قعقعة ، رنة.
Clang.
قعقعة.
Cling, cling.
تتشبث ، تتشبث.
Creak, creak, creak.
صرير ، صرير ، صرير.
I like. I like. I like working overtime.
انا يعجبني.  انا يعجبني.  احب العمل الاضافي.
I will work hard to work overtime.
سأعمل بجد للعمل الإضافي.
I'm not annoyed. Leave me alone. Let me work overtime.
أنا لست منزعجا.  اتركني وحدي.  اسمحوا لي أن أعمل ساعات إضافية.
I haven't stayed up all night.
لم أبق مستيقظًا طوال الليل.
I haven't been on the Forbes list yet.
لم أضم إلى قائمة فوربس حتى الآن.
You are still doing the presentation?
مازلت تقوم بالعرض التقديمي؟
It's not easy for you to buy me time.
ليس من السهل عليك أن تشتري لي الوقت.
Of course I need to make good use of it.
بالطبع أنا بحاجة إلى الاستفادة منها بشكل جيد.
I bought some food on the way.
اشتريت بعض الطعام في الطريق.
Do you want to eat together?
هل تريد أن تأكل معا؟
I prepared dinner for you.
أعددت العشاء لك.
You must have no time to eat
يجب ألا يكون لديك وقت لتناول الطعام
when practicing with Mr. Yu.
عند التدرب مع السيد يو.
Let's go.
دعنا نذهب.
What did you make?
ماذا فعلت؟
I made porridge for you.
لقد صنعت لك العصيدة.
Smells good, right?
الروائح الطيبة ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Let me get it.
اسمحوا لي أن أحصل عليه.
It's okay. I'll do it.
لا بأس.  سأفعل ذلك.
It's spilled.
انسكب.
Let me do it.
دعني افعلها.
It's okay.
لا بأس.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's hot.
الطقس حار.
Let me see.
دعنى ارى.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Cool it.
اهدأ.
Do you feel better?
هل تشعر بتحسن؟
Much better.
أفضل بكثير.
Go ahead.
تفضل.
Let me do it.
دعني افعلها.
I'll get the TV.
سأحصل على التلفزيون.
Is half a bowl enough?
هل يكفي نصف وعاء؟
Yes.
نعم.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
♫Small people♫
♫ صغار
Delicious.
لذيذ.
♫Will be cared for♫
سيتم الاعتناء به ♫
Isn't it good?
أليس هذا جيد؟
♫Through the crowds♫
♫ عبر الزحام ♫
♫Through the crowds comes♫
من خلال الزحام يأتي ♫
♫Through the crowds comes the flowers♫
من خلال الحشود تأتي الزهور ♫
Eat more.
كل أكثر.
Distinguished leaders and guests,
السادة القادة والضيوف الكرام ،
dear colleague of Gaofa,
زميل جوفا العزيز ،
good evening.
مساء الخير.
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
Time
وقت
flies.
يطير.
It's the exciting moment
إنها اللحظة المثيرة
of Gaofa's annual party.
من حفل Gaofa السنوي.
This year,
هذا العام،
we, the employees of Gaofa,
نحن العاملين في شركة Gaofa ،
have been using wisdom and sweat
تم استخدام الحكمة والعرق
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
to write the legend
لكتابة الأسطورة
in technology.
في التكنولوجيا.
The performance keeps improving
يستمر الأداء في التحسن
and the reputation is getting better.
والسمعة تتحسن.
That's right.
صحيح.
Let's...
دعونا...
[Backstage]
[وراء الكواليس]
Where is Bai?
اين باي؟
Where is Bai Mashuai?
أين باي ماشواي؟
Where is he?
أين هو؟
He didn't ask for leave.
لم يطلب المغادرة.
He's the vice-lead singer.
إنه نائب رئيس المغني.
If he doesn't come, how can we perform?
إذا لم يأتِ ، فكيف يمكننا أن نؤدي؟
He didn't say anything?
لم يقل شيئا؟
No.
لا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
[Backstage]
[وراء الكواليس]
It's okay. Everything is fine.
لا بأس.  كل شيء على ما يرام.
Go back.
عُد.
Get ready.
إستعد.
Okay.
تمام.
He didn't say anything to anyone?
لم يقل أي شيء لأحد؟
No.
لا.
It echoes the sky.
إنه يردد صدى السماء.
Next, let's enjoy
بعد ذلك ، دعنا نستمتع
a wonderful martial arts show
عرض رائع لفنون الدفاع عن النفس
brought by Planning Department 1.
جلبت من قبل قسم التخطيط 1.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
Hang in there.
أصبر.
Let's give them applause.
دعونا نعطيهم التصفيق.
Welcome.
مرحباً.
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
Come on.
تعال.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
Mr. Yu.
السيد يو.
Is everyone here?
هل الجميع هنا؟
Your band is next.
الفرقة الخاصة بك هي التالية.
Our vice-lead singer isn't here yet.
مطربنا نائب الرئيس ليس هنا بعد.
Can you put off our show?
هل يمكنك تأجيل عرضنا؟
No.
لا.
Other shows
عروض أخرى
and stage designs are settled.
ويتم تسوية تصاميم المرحلة.
It'll be too late if it messes up.
سيكون الوقت قد فات إذا أفسد الأمر.
If there is no way,
إذا لم يكن هناك طريق ،
you can quit.
يمكنك الإقلاع عن التدخين.
No, no, no.
لا لا لا.
We'll find a way.
سنجد طريقة.
Don't worry.
لا تقلق.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Okay.
تمام.
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
Good.
جيد.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
I don't remember the lyrics.
لا أتذكر كلمات الأغاني.
Do you remember?
هل تذكر؟
Yes.
نعم.
You do it.
أنت افعلها.
I can't.
لا أستطبع.
I sing so well.
أنا أغني جيداً.
What if I steal Mr. Zheng's thunder?
ماذا لو سرقت رعد السيد تشنغ؟
I think I should be like, clang, clang.
أعتقد أنني يجب أن أكون مثل ، رنة ، رنة.
Tianran, you...
تيانران ، أنت ...
Cling, cling.
تتشبث ، تتشبث.
Clang, clang.
قعقعة ، رنة.
Clang, clang, clang.
رنة ، رنة ، رنة.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Gao Defen.
جاو ديفين.
[Gao Defen]
[جاو ديفين]
Everyone.
الجميع.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
Chairman,
رئيس،
dear colleagues,
زملائي الأعزاء،
next,
التالي،
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
Gao Defen and I
أنا وغاو ديفين
will play a pierce show for you.
سوف تلعب عرض خارقة بالنسبة لك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Okay.
تمام.
Mr. Wei.
السيد وي.
You've never done it before.
أنت لم تفعل ذلك من قبل.
Shut up!
اسكت!
I can do it if you can.
أستطيع أن أفعل ذلك إذا استطعت.
This is not something ordinary people can do.
هذا ليس شيئًا يمكن للناس العاديين القيام به.
Shut up!
اسكت!
Give your applause to us.
اعطاء تصفيقكم لنا.
You've never done it.
أنت لم تفعل ذلك من قبل.
Come on.
تعال.
Chairman.
رئيس.
I dare not.
لا أجرؤ.
I...
أنا...
Do it.
افعلها.
I dare not.
لا أجرؤ.
Mr. Wei.
السيد وي.
I said you can't do it.
قلت لا يمكنك فعل ذلك.
I can do it because
أستطيع أن أفعل ذلك بسبب
I have this.
لدي هذا.
This.
هذا.
Mr. Wei.
السيد وي.
Can I do artificial respiration?
هل يمكنني عمل التنفس الصناعي؟
Next, let's welcome Mr. Zheng and Planning Department 3.
بعد ذلك ، دعنا نرحب بالسيد Zheng وإدارة التخطيط 3.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
Their band is called "Righteous Zheng".
الفرقة تسمى "الصالحين تشنغ".
They will bring us a wonderful performance.
سوف يقدمون لنا أداء رائع.
There is no way.
لا توجد طريقة.
Let's go for it.
هيا نذهب اليها.
Okay.
تمام.
Okay?
تمام؟
Let's go for it.
هيا نذهب اليها.
Collect yourselves.
اجمعوا أنفسكم.
Go for it.
أذهب خلفها.
Continue to call Bai Mashuai.
استمر في الاتصال بـ Bai Mashuai.
Okay.
تمام.
Come on.
تعال.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
Mr. Zheng. Mr. Zheng.
السيد زينغ ، السيد زينغ.
Go. Go.
يذهب.  يذهب.
Okay, let's go.
حسنا دعنا نذهب.
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
[Gathering sand into a tower to touch the future]
[تجميع الرمال في برج لمس المستقبل]
[2022 "Thank you" Annual Party of Gaofa Technology]
[2022 "حفلة" شكرًا لك "السنوية لتكنولوجيا Gaofa]
I like. I like. I like working overtime.
انا يعجبني.  انا يعجبني.  احب العمل الاضافي.
I will work hard to work overtime.
سأعمل بجد للعمل الإضافي.
I'm not annoyed. Leave me alone. Let me work overtime.
أنا لست منزعجا.  اتركني وحدي.  اسمحوا لي أن أعمل ساعات إضافية.
[Gathering sand into a tower to touch the future]
[تجميع الرمال في برج لمس المستقبل]
[2022 "Thank you" Annual Party of Gaofa Technology]
[2022 "حفلة" شكرًا لك "السنوية لتكنولوجيا Gaofa]
The rising…
ارتفاع…
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
The presentation is too short. I will add it to the end.
العرض قصير جدًا.  سأضيفه إلى النهاية.
I can't quit working overtime. It's a good habit.
لا أستطيع ترك العمل الإضافي.  إنها عادة جيدة.
I used to go to too many extra classes.
اعتدت أن أذهب إلى فصول إضافية كثيرة جدًا.
It turns out that my hobby is working overtime.
اتضح أن هوايتي تعمل لوقت إضافي.
Promise me not to turn off the light.
أوعدني بعدم إطفاء الضوء.
Boss, don't make things difficult for me.
يا رئيس ، لا تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي.
I like. I like. I like working overtime.
انا يعجبني.  انا يعجبني.  احب العمل الاضافي.
I will work hard to work overtime.
سأعمل بجد للعمل الإضافي.
I'm not annoyed. Leave me alone. Let me work overtime.
أنا لست منزعجا.  اتركني وحدي.  اسمحوا لي أن أعمل ساعات إضافية.
I haven't stayed up all night.
لم أبق مستيقظًا طوال الليل.
I haven't been on the Forbes list yet.
لم أضم إلى قائمة فوربس حتى الآن.
Please don't take away
من فضلك لا تأخذ بعيدا
my only love.
حبي الوحيد.
I like it, I like it, I like working overtime
يعجبني ، يعجبني ، أحب العمل لساعات إضافية
I can do it. I don't slack off. To work overtime.
أستطيع أن أفعل ذلك.  أنا لا أتراخى.  للعمل الإضافي.
I like, I like, I like working overtime
أحب العمل الإضافي
I'm not annoyed. Leave me alone. Let me work overtime.
أنا لست منزعجا.  اتركني وحدي.  اسمحوا لي أن أعمل ساعات إضافية.
It's not the night yet.
إنها ليست الليلة بعد.
I'm not on the Forbes list yet.
لست على قائمة فوربس بعد.
Please don't take away
من فضلك لا تأخذ بعيدا
my only love.
حبي الوحيد.
Work overtime.
يعمل دوام اضافي.
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
I like. I like. I like working overtime.
انا يعجبني.  انا يعجبني.  احب العمل الاضافي.
I will work hard to work overtime.
سأعمل بجد للعمل الإضافي.
[Come on, Planning Department 3]
[تعال ، قسم التخطيط 3]
What took you so long?
ما الذي أخرك؟
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Go up.
اذهب للأعلى.
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
I'm not annoyed. Leave me alone. Let me work overtime.
أنا لست منزعجا.  اتركني وحدي.  اسمحوا لي أن أعمل ساعات إضافية.
Tianran.
تيانران.
I can't sing.
لا استطيع الغناء.
Why?
لماذا؟
I don't have time to explain.
ليس لدي وقت للشرح.
Then why?
إذن لماذا؟
I just can't sing.
أنا فقط لا أستطيع الغناء.
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
[Come on, Planning Department 3]
[تعال ، قسم التخطيط 3]
Li Tianran.
لي تيانران.
Dance!
الرقص!
[Gathering sand into a tower to touch the future]
[تجميع الرمال في برج لمس المستقبل]
[2022 "Thank you" Annual Party of Gaofa Technology]
[2022 "حفلة" شكرًا لك "السنوية لتكنولوجيا Gaofa]
Xiao Ou, the beat.
شياو أوو ، الإيقاع.
The beat.
الضرب.
We are not singing?
نحن لا نغني؟
[Gathering sand into a tower to touch the future]
[تجميع الرمال في برج لمس المستقبل]
[2022 "Thank you" Annual Party of Gaofa Technology]
[2022 "حفلة" شكرًا لك "السنوية لتكنولوجيا Gaofa]
[Best Team]
[أفضل فريق]
[Come on, Planning Department 3]
[تعال ، قسم التخطيط 3]
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
Planning Department 3.
قسم التخطيط 3.
Planning Department 3 is the best.
قسم التخطيط 3 هو الأفضل.
Why did a singing show
لماذا عرض الغناء
suddenly change to a dance?
فجأة تتحول إلى رقصة؟
[Backstage]
[وراء الكواليس]
You didn't even tell me.
أنت لم تخبرني حتى.
I'm your lead singer.
أنا مغنيك الرئيسي.
Where's Mr. Yu?
أين السيد يو؟
[Backstage]
[وراء الكواليس]
Also,
أيضًا،
who attacked me just now?
من هاجمني الآن؟
Was it you?
هل كان انت
[Backstage]
[وراء الكواليس]
No.
لا.
I...
أنا...
He ran away when the boss got angry.
هرب عندما غضب رئيسه.
It's really Mr. Yu's style.
إنه حقًا أسلوب السيد يو.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
What should we do, Tianran?
ماذا علينا أن نفعل يا تيانران؟
Did we steal
هل سرقنا
Mr. Zheng's thunder?
رعد السيد تشنغ؟
A little bit.
قليلا.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
What are you afraid of?
من ماذا انت خائف؟
We've already stolen it.
لقد سرقناه بالفعل.
But I think
لكنني أعتقد
the atmosphere was great just now.
كان الجو رائعًا الآن.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
Don't be afraid.
لا تخافوا.
Mr. Yu is not here.
السيد يو ليس هنا.
I'll take responsibility for it.
سأتحمل المسؤولية عن ذلك.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Good news.
أخبار جيدة.
What's up?
ما أخبارك؟
The audience voted for the band
صوّت الجمهور للفرقة
to be the first.
ليكون الأول.
We won the best show.
لقد فزنا بأفضل عرض.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
The Chairman praised you for that
أثنى لك الرئيس على ذلك
you could give the stage
يمكنك إعطاء المسرح
to the basic-level employees
لموظفي المستوى الأساسي
and you are broad-minded.
وأنت واسع الأفق.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
I didn't expect
لم أتوقع
the Chairman
رئيس مجلس الاداره
to have such insight.
للحصول على مثل هذه البصيرة.
Yes.
نعم.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
Tell me
أخبرني
before you want to change the show,
قبل أن ترغب في تغيير العرض ،
right?
يمين؟
But I think
لكنني أعتقد
your performance is great.
أداؤك رائع.
Right?
يمين؟
You guys
يا رفاق
have been working hard lately.
كنت تعمل بجد في الآونة الأخيرة.
Take a good rest this weekend.
خذ قسطا جيدا من الراحة في نهاية هذا الأسبوع.
Then what about the Rice Cake project plan?
ثم ماذا عن خطة مشروع كعكة الأرز؟
I'll give you two more days.
سأعطيك يومين إضافيين.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
It's a deal.
انها صفقة.
Well,
حسنًا،
have a good rest. Keep going.
لديها راحة جيدة.  يستمر في التقدم.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
Keep going.
يستمر في التقدم.
Nice.
لطيف - جيد.
[Backstage]
[وراء الكواليس]
Smells good.
تبدو رائحته طيبة.
Sisi,
سيسي،
have you finished your plan?
هل انتهيت من خطتك؟
Why are you having the hot pot here?
لماذا تتناول القدر الساخن هنا؟
Mr. Zheng
السيد تشنغ
gave me two more days.
أعطاني يومين آخرين.
Try this.
جرب هذا.
This is tasty.
هذا لذيذ.
I finally
أخيرًا
buy you some time.
اشتري لك بعض الوقت.
Don't waste it.
لا تضيعوا.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Why are you nagging so much?
لماذا تتذمر كثيرا؟
This is working overtime.
هذا هو العمل الإضافي.
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
Are you brainwashed by that song?
هل تم غسل دماغك بهذه الأغنية؟
Working overtime?
العمل الإضافي؟
I like. I like. I like working overtime.
انا يعجبني.  انا يعجبني.  احب العمل الاضافي.
Let me replay it.
اسمحوا لي أن أعيد تشغيله.
Did I dance well today?
هل رقصت جيدا اليوم؟
Very good.
جيد جدًا.
Is it cool?
هل هو رائع؟
No, no, no.
لا لا لا.
[Lucky day to step on eggs]
[يوم محظوظ للدوس على البيض]
Work overtime.
يعمل دوام اضافي.
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
Come on.
تعال.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
Well,
حسنًا،
everyone,
الجميع،
I don't think
لا اعتقد
I'm good.
أنا بخير.
Why don't we practice more?
لماذا لا نمارس أكثر؟
Thank you.
شكرًا لك.
Let's continue.
فلنكمل.
Come on.
تعال.
Ready, go.
مستعد انطلق.
The rising sun in the east is setting.
تغرب الشمس المشرقة في الشرق.
I have been working 24 hours a day.
لقد كنت أعمل 24 ساعة في اليوم.
The presentation is too short.
العرض قصير جدًا.
I will add it to the end.
سأضيفه إلى النهاية.
I can't quit working overtime. It's a good habit.
لا أستطيع ترك العمل الإضافي.  إنها عادة جيدة.
[He practiced singing all night until he lost his voice.]
[كان يغني طوال الليل حتى فقد صوته].
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]